L'amore Ë: al mattino non mangio perchË ti penso, a pranzo non mangio perchË ti penso, a cena non mangio perchË ti penso, la notte non dormo perchË HO FAME!
Chi sbaglia paga ma chi fa giusto si fa pagare! 
La verginit‡ Ë come una briciola: prima o poi arriva l'uccello che te la porta via!
Sulla strada davanti a te getterÚ ciclamini, rose, lancerÚ garofani...scivolerai prima o poi?!
La vita Ë una merda e tu sei cosÏ pieno di vita!
Sulla Luna la pena per un furto Ë minore... perchË la gravit‡ Ë minore!
Dio prese il pane, lo spezzÚ e disse: "Spalmateci la Nutella!"
I ragazzi sono come i cessi: i pi˘ belli sono sempre occupati!
Ai ragazzi pi˘ BUONI ci pensa Dio. A quelli pi˘ BONI ci penso io!
Ci sono due arance su di un albero. Una cade e grida: AIUTO!!! E l'altra le fa: ARRANCIATI!
Gli amici sono come i fagioli. Parlano dietro!! 
Se ti capita di andare in giro per la citt‡ in bicicletta e ti accorgi di essere felice e appagato, guarda bene...., forse hai dimenticato il sellino!!! 
Per l'assenza del cardinale Martini si terr‡ un minuto di preghiera per domani. Il Papa ha commentato. No Martini, no party.
Gli uomini a 20 anni lo fanno a MMS: Mattino Pomeriggio Sera. A 30 anni: MartedÏ MercoledÏ Sabato. A 50 anni: Marzo Maggio Settembre. A 60 anni: Ma Magari S'alzasse.
Le mestruazioni sono la giusta punizione che Dio dette alla donna. Dopo che Eva mangiÚ la mela gli disse: Pagherai col sangue, ma in comode rate mensili. 
Tu sei come il sole:  pi˘ di tre secondi non ti si puÚ guardare..........
Tu mi sei stato vicino nei momenti difficili.... poi ho capito che i momenti difficili erano quando tu mi eri vicino..
Amo 100, amo 1000,  amo te grande imbecille.
Sei bella come il sole... sei fresca come l'aria... sei dolce come il miele e sei scema se mi credi!
Ti rendi conto che se per sbaglio ingoi un moscerino hai pi˘ cervello nello stomaco che in testa?
I tuoi occhi, la tua bocca, la tua voce e i tuoi capelli si perderanno nel grigiore dei brutti ricordi ammassandosi alle altre cose inutili comprate per sbaglio.
La natura ti ha offerto: bellezza, intelligenza, simpatia e generosit‡, ma tu perchË hai rifiutato tutto?
Che differenza c'Ë tra te e le nuvole? Nessuna. Quando vi levate dalle balle Ë sempre una bella giornata.
Le donne sono come le sardine, via la testa, e il resto Ë buono.
Dovunque tu vada vacci con tutto il cuore.
Mi sono resa conto che lo scherzo che ti ho fatto Ë stato grosso. Ho esagerato. Spero mi voglia perdonare, con affetto. LA NATURA. 
Se oggi il destino Ë contro di me peggio  per lui!
Sorridi... tanto Ë lo stesso
Ho fatto l'amore con Control. domani provo con Alt Canc
Mia moglie dice che sono troppo ficcanaso, almeno cosÏ dice nel suo diario
PerchË i canguri non si lavano mai? PerchË fanno fatica a fare il bagno nel Mar Supio.
Un lama maschio dice ad un lama femmina: lamadonna !!
Due cassaforti si incontrano...che combinazione!  
Paolo ha detto "no al colesterolo" ...ma Ë morto lo stesso.. 
Uomo invisibile cerca donna invisibile per fare cose mai viste.

